Anteriormente...
Num mundo que não criaram,
dois honrosos guerreiros
e dois irreprimíveis inimigos
enfrentaram-se pela supremacia.
Nenhuma montanha foi demasiado alta
e nenhum quimono demasiado apertado.
No final,
o Harold ganhou a recompensa,
mas a Courtney é que saiu vencedora,
conquistando a Beth.
Mas vão precisar de mais
do que uma aliança para sobreviver
ao Total Drama Action!
As minhas costas...
Os colchões estão cheios de pedras?!
Talvez tenha enchido o colchão do Duncan
com pedras. Ou talvez não.
Mas sim, foi isso que fiz.
Acreditas nisto, Beth?
Parecem homens das cavernas.
Bom dia, concorrentes.
Ou devo dizer: bom "meio da noite"?
Espero que tenham descansado bem
e que estejam preparados
para ir onde poucos homens
e ainda menos mulheres se atreveram a ir.
Calma aí. Ia jurar que já tivemos
os filmes dos homens das cavernas.
É verdade, Harold,
mas tivemos de reutilizar os fatos,
uma vez que o meu astronómico salário
corresponde a 97% do orçamento.
Meu, ainda estamos a meio da noite!
Estava a sonhar com uma pizza
que nunca acabava.
Lamento, Owen.
O género cinematográfico de hoje
pode começar no início dos tempos,
mas sobe rapidamente para lá do céu!
Já sei.
São os filmes sobre o Espaço.
Como descobriste, Einstein?!
Acho que a aliança com a Courtney
já está a dar frutos.
Vocês ouviram.
Ela chamou-me Einstein.
Isto é emocionante!
Adoro ficção científica.
Não te fartas de ficção científica
com o teu namorado imaginário?
Qual é mesmo o nome falso dele?
É Brady. E é real.
Ouçam, lunáticos.
Em breve, irão enfrentar desafios
que não são deste mundo,
mas, primeiro,
tenho uma surpresa especial para vocês.
Cada um recebeu um item especial
enviado do mundo exterior,
que, neste momento,
deve parecer um planeta distante.
O que recebi?! O que recebi?!
O troféu Cidadão do Ano da Escola?
Deixa ver.
"Entregue ao estudante mais honesto
e de maior confiança,
que coloca sempre os outros
acima de si próprio."
Com licença.
Qual é o problema dele?
Porque não recebi um troféu destes?!
Desde que o Chris me trouxe
para criar confusão em troca de dinheiro,
sinto que estou a viver uma mentira.
Porque estou mesmo.
Trair os meus amigos faz-me sentir mal.
Mas a minha família precisa do dinheiro.
É por causa da ansiedade.
É do Brady!
Claro...
As minhas matracas!
Boa.
O que é isso?
Preciso de um minuto.
Quando era chefe
da equipa de debate da escola,
a minha parceira abandonou-me
durante o maior debate do ano,
pois achou que eu
não estava a jogar em equipa.
Eu venci sem ela.
Toma lá, Britney Reed!
Esta foto é uma boa recordação.
Se queremos que algo seja bem feito,
temos de ser nós próprios a fazê-lo.
Scruffy!
Meu, é um cão minúsculo.
Não é um cão. É uma tarântula.
Adoro-te, Scruffy!
A tarântula não é a quarta aranha
mais perigosa do mundo?
Só são perigosas
quando se assustam com ruídos elevados.
Não acredito!
Tira-a daqui! Tira-a daqui!
Scruffy, não!
Comporta-te, aranha assassina.
Vejam só. O Brady deu-me
uma aliança de comprometida.
- Acreditam nisto?
- Não.
Nem um pouco.
Calma aí.
É um anel de chupa-chupa?
Alguém disse chupa-chupa?
Achava que o teu namorado era modelo.
Os modelos não são ricos?
O Brady diz que é uma aliança "doce"
para a sua doce namorada.
Parece mais uma aliança
de final de namoro.
Se fosse de limão,
talvez a Courtney tivesse razão.
Mas é de cereja.
Todos sabem que cereja
é o sabor do amor.
Está na hora de irmos
para o desconhecido.
Todos sabem que bons filmes espaciais
têm três coisas em comum.
Primeiro: a falta de gravidade
é sempre uma aventura.
Segundo: as forças G são incríveis!
Terceiro:
tudo é reciclado no Espaço,
incluindo o "número um"
e o "número dois".
Fixe.
Isso leva-nos ao primeiro desafio.
Encontramo-nos no set da montanha-russa
em dez minutos.
- O quê?
- Ele disse "montanha-russa"?
Para atingirmos a gravidade zero,
temos de colocar um jato
num percurso parabólico,
com grandes subidas
e ainda maiores quedas.
Contudo,
com o atual preço do combustível,
vamos simular esse efeito
nesta imitação de vaivém espacial,
que irá atingir a velocidade necessária
para vos manter em gravidade zero.
Já disse que tenho medo de alturas
e de quedas?
E de flutuar em alturas
que podem resultar em quedas?!
Aquela coisa tem a revisão em dia?
O primeiro desafio será passar
o resto da noite a bordo do vaivém,
dormindo em condições de gravidade zero.
Não parece assim tão difícil.
É melhor segurarem-se
a alguma coisa,
pois estamos quase prontos
para começar!
Ele disse "começar" e não "comer".
Dentro de cinco, quatro,
três, dois, um. Descolagem!
Por favor, não me deixem morrer!
Por favor, não me deixem...
Isto é fantástico!
Muito bem, astronautas,
vai ser uma longa noite.
É melhor dormirem, se conseguirem.
Duncan, emprestas-me a tua almofada?
A minha desapareceu.
Nem pensar, querida.
Já a dei à Scruffy.
Estar em gravidade zero
não é nada fácil para ela.
Como se uma tarântula
fosse mais importante do que eu.
Odeio aquela criatura nojenta e peluda.
E também a sua aranha de estimação.
Tens muita sorte, Beth.
Tens comida presa ao dedo.
Então, não tens de andar atrás dela.
É apenas uma das muitas vantagens
de ser uma mulher comprometida.
Vais terminar isso?
Acho que estás a cometer um erro
ao limitares-te a um homem.
Porque vais assentar,
quando podes continuar a jogar?
Como eu.
Meu Deus.
O Harold tem uma paixão por mim.
É o poder do anel no dedo.
Todos os homens querem
o que não podem ter.
Daqui Houston.
Temos um problema.
Foram atingidos por um asteroide
e o vosso sistema de controlo fritou.
O que fazemos?
O que fazemos?!
Vi isto no Salvamento Espacial III.
Temos de desligar
o sistema de navegação.
Depressa.
Alguém segure aquele controlador!
- Boa, Harold!
- Bom trabalho!
Sou mau.
Mau!
Parece que têm um buraco na fuselagem.
Têm exatamente dez minutos
para taparem o buraco
ou ficarão sem oxigénio.
Calma, Scruffy.
Apanhei-te.
Temos de fechar o buraco!
Procurem algo grande e forte,
mas moldável.
O que foi?
Porque estão a olhar para mim?
Aliança de raparigas?
Aliança de raparigas.
Então, Harold?
Não vais ajudar-me a descer?
Não planeava fazê-lo.
Ele deseja-me.
Foi boa ideia, fechar o buraco
com estas duas almofadas.
Chef, não são almofadas.
A brisa faz cócegas.
Gosto disso.
Bom trabalho, meninas.
Foi a vossa ideia que salvou o grupo.
Um ponto para a aliança de raparigas.
Certo, Courtney?
Isso mesmo...
Como recompensa, poderão decidir
a ordem dos concorrentes
no próximo desafio.
Já sei. Nós vamos primeiro.
Assim, poderemos...
Já decidimos, Chris.
A ordem será Harold,
Owen, Duncan, Beth
e, como o melhor fica para o fim,
eu serei a última.
Serei a última
para ver os outros a tentar e a falhar.
Assim,
poderei aprender com os seus erros.
A minha mãe não criou uma palerma.
Chega de brincadeiras.
Se gostaram de passar a noite
em gravidade zero,
vão adorar o próximo desafio.
Vamos ver quem aguenta mais
no simulador de forças G.
Ou, como gosto de lhe chamar,
o "Simulador de Vómito".
Se acharam que estavam
sob pressão, antes,
esperem para sentir quatro vezes
a força gravitacional da Terra.
Começo a achar que não devíamos
ter comido chilli ao almoço.
Deve ter sido má ideia.
Peço desculpa.
Há mais de onde esse veio.
Talvez só mais uma tigela.
Lembrem-se. A Courtney e a Beth
já escolheram uma ordem.
Harold, és o primeiro.
Boa! Odiaria ser o último a entrar
no "Simulador de Vómito".
Obrigada por pensares na equipa,
Courtney.
Não, não.
Esperem. Mudei de ideias.
Quero ser a primeira!
Já é tarde.
A ordem já está definida.
É agora que devo agradecer-te?
Eu tentei avisar a Courtney.
Mas ela ouviu? Não!
Agora, estamos metidas em problemas.
A nossa aliança
não teve um bom começo.
Boa viagem, Harold.
Onde está a Scruffy?
Deixem-me sair! Deixem-me sair...
5,6 segundos.
Isto é triste.
Harold, pela última vez,
estou comprometida.
Será que estou a fazer a coisa certa?
Achava que sim, mas,
agora que vejo o sofrimento do Harold,
já não sei.
Parece um cachorrinho em sofrimento.
É patético,
mas de uma forma querida.
Se fosse o último homem vivo no espaço
e a Beth fosse a última mulher,
talvez houvesse uma hipótese.
Mas aqui na Terra? Por favor!
Pensem na desilusão
da Leshawna e da Heather.
Não posso fazer isso às senhoras.
Onde está a Scruffy?!
Não! Scruffy!
Calma.
A Scruffy está num lugar melhor.
Claro, longe daqui.
Talvez o Duncan se foque
em alguém com menos pernas.
Em mim!
Estou bastante em baixo.
Mas, de certa forma, sinto-me aliviado.
Nem sempre é fácil saber que a criatura
adorável que está ao nosso lado
pode matar-nos de repente.
Já não vou ter de dormir com um taco
de beisebol debaixo da almofada.
Dá-me uma boa razão
para não dar cabo de ti.
Boa! Sabia que os meus poderes mentais
iam ser ativados,
assim que precisasse.
É o raio do colchão!
Ainda sinto uma picada nas costas.
Quem te apunhalou pelas costas?
Não fui eu. Eu sou bom.
Não sou um traidor. Juro.
Têm de acreditar em mim!
Não há nada para ver, aqui.
Continuem.
Não fui feito para uma vida de crime.
O sentimento de culpa é mais forte
do que o chilli que comi ao almoço.
Poderia desistir,
mas preciso do dinheiro.
Alguém tem de pagar
pelo queijo da família.
Owen, és o próximo.
A prestação do Harold foi fraca,
mas não vomitou.
Pelo menos, isto está limpo.
10,3 segundos.
Vocês não valem nada.
Duncan, és o próximo.
Que cheiro é este?!
Não sou um génio da matemática,
mas sei que um espaço pequeno
a multiplicar por gases do chilli
é igual a...
... entrada proibida.
Bom trabalho, parceira.
23 segundos!
Impressionante, Duncan.
Mas vou retirar-te dez segundos
pelo vómito.
Foi nojento!
Como foste capaz de me fazer isto?
Pelo menos, esta viagem voltou
a colocar-me a coluna no sítio.
- Já não sinto dores.
- Queres apostar?
Restam vocês as duas.
Beth, a tua carruagem
ligeiramente suja aguarda.
Se recusarmos fazer o desafio,
estaremos em vantagem
na cerimónia de eliminação.
Estás comigo. Certo, Beth?
Se consigo dizer "sim" ao Brady,
também consigo entrar
num espaço cheio de vómito
e girar durante cinco minutos.
É praticamente a mesma coisa, certo?
Como vai ser, Beth?
A aliança mantém-se junta, Chris.
Ambas recusamos participar no desafio.
Vamos a isso!
35,5 segundos! É um novo recorde
no "Simulador de Vómito"!
Não foi assim tão mau,
depois de esquecer o cheiro nojento
e a substância estranha
entre os meus pés.
Foi a coisa mais nojenta que já vi.
Estou impressionado.
- Cheiras muito mal.
- É o cheiro da vitória.
A vitória tem um cheiro
parecido com o do vómito.
Tens razão, Harold.
Vou acabar tudo com o Brady e vou dar
uma oportunidade à nossa relação.
Eu e o Brady não estávamos
destinados a ficar juntos.
Devolveria a aliança, mas...
É a tua última oportunidade, Courtney.
Vai agora
para o "Simulador de Vómito"
ou arriscas-te a dar uma volta
na limusina dos falhados.
Nem pensar. Não o faço.
Muito bem.
Como a Beth aceitou molhar os pés,
por assim dizer,
declaro-a vencedora do desafio de hoje.
Espero que gostem de gumbo.
As miúdas estão a dar-lhe.
Sim.
É a "Astro Bela" contra a "Astro Besta".
Adoro lutas de gatas.
Eu também, mas de gatos a sério
com luvas de boxe minúsculas.
Não acredito que me traíste.
Mereceste-o, por teres sido
tão má e autoritária comigo.
Se é isso que achas,
a aliança de raparigas terminou.
- Tudo bem!
Como sempre, fico melhor sozinha.
Então, a partir de agora,
é a aliança da Courtney.
E eu vou vencer.
Então, meu?
O que queres, traidor?
Do que estás a falar?
Quem é "traidor"?
Se é que essa palavra existe.
Tenho feito contas
e tu foste a única pessoa
a não estar presente
quando tivemos problemas na fuselagem.
Queres dizer onde estavas?
Não te safas com os gases, Owen!
Sentes-te culpado?
Caramba.
Lamento por ter perguntado.
A matemática nunca mente.
Mas, aparentemente,
o Owen, o traidor, mente.
De cinco, ficaremos apenas com quatro.
Iremos despedir-nos de outro concorrente.
Podem votar.
Isto vai ensinar-te
a não te meteres com a minha Scruffy.
Adeusinho, traidor.
O Harold descobriu tudo.
A aliança de raparigas acabou!
Afastem-se.
O voto é secreto.
E os Chris de Ouro vão para...
Beth, Owen, Duncan e...
Courtney.
Lamento, Harold.
A limusina dos falhados está à espera.
Vai-te embora, marrão!
Foi merecido.
Quinto lugar? O traidor é o Owen.
Têm de observá-lo como uma águia.
Não, esperem. Como um falcão.
Tem uma visão superior.
Adeus, Harold.
Irei esperar por ti.
Não sofri o suficiente?
Veremos.
Vão ver como os restantes concorrentes
sofrem,